A COROA PERFEITA
ESTA É UMA OBRA FICTÍCIA.
CRIANÇAS E ANIMAIS FILMADOS COM SEGURANÇA.
Em nome do povo e do Gabinete,
ofereço meus…
mais sinceros parabéns pela sua união.
-Parabéns.
Obrigada…
Seong Huiju.
Seong Huiju?
Seong Huiju!
-Huiju…
-Srta. Seong?
Acompanhe Sua Majestade.
Majestade.
-Chame um médico real!
-Sim, Majestade.
Vamos sair do palácio.
De agora em diante…
quem ousar encostar a mão em minha esposa
enfrentará minha ira!
Choi Hyeon!
Alteza Real!
Srta. Seong.
-Comunique o pai dela.
-Como isso…
-Choi Hyeon!
-Sim, Alteza Real!
Huiju.
Seong Huiju.
A COROA PERFEITA
EPISÓDIO 8
Pode confirmar
se um plano foi estabelecido?
Pode comentar, Srta. Seong?
Pode nos informar alguma coisa?
Está tudo bem, Srta. Seong?
Hospital Castle. Rápido.
Seong Huiju.
GRÃ-PRINCESA SEONG DESMAIA
NO CASAMENTO
Espera aí…
Tudo bem, senhor?
Mande liberarem o tráfego.
Sim, senhor.
A escolta deve chegar
ao Hospital Castle sem atrasos.
Entendido.
-Até onde transmitiram?
-Interromperam após o desmaio.
Emitiremos uma declaração oficial
ainda hoje.
Trabalhe com a Guarda Real no hospital.
Sim, senhor.
STYLE
::cue()
HOSPITAL CASTLE
Estado da paciente?
-Parece grave. Cheque os vitais.
-Sim, doutor.
FC 32, sistólica 80.
Respiração fraca.
FC nos 30. Prepare atropina.
Sim, doutor.
Por favor, espere fora, Alteza.
Aplicando 0,5ml de atropina.
Sem resposta à atropina.
Pulso caindo, doutor.
Vai ao hospital, não é? Nós também.
Não, todos ficarão aqui.
Como? A Donzela desmaiou.
Precisamos ir e…
Guardem tudo
que a Srta. Seong consumiu ou usou hoje.
Deixem tudo exatamente como está.
O quê? Por que faríamos isso?
A partir de agora, ninguém, nem mesmo eu,
deve sair da propriedade.
UNIDADE DE TERAPIA INTENSIVA
Como isso aconteceu?
Alteza Real.
Saiu o resultado do exame de sangue.
Intoxicação por digoxina.
Intoxicação?
É um remédio para arritmia,
mas uma overdose
pode ser fatal.
Como disse? Fatal?
Como assim?
Felizmente a tratamos
antes do pico no sangue.
Ela está recebendo o antídoto.
Levará algumas horas para se estabilizar.
Então ela não vai morrer, né?
-Não.
-Já devia ter falado isso!
Quase tive um infarto aqui.
Não faça cena, amor.
Eles já estão indo?
Não vão explicar melhor?
Para.
-Fiquei chocado.
-Acalme-se.
O que é isso?
Parem!
Para trás.
Sei que não deixará isso passar.
Não tenho…
qualquer intenção de deixar.
Foi uma intoxicação.
Uma intoxicação?
-O médico responsável…
-Então tentaram envenená-la?
-E o grão-príncipe?
-Senhor…
-Talvez não seja…
-Perguntei onde ele está!
Eu sabia!
Não consegue protegê-la.
Ela desmaiou assim que virou sua esposa.
Não conseguiu protegê-la por um dia!
Por isso estou aqui.
Investigue o palácio.
O quê?
Dos funcionários à família real.
Investigue todos.
-Entende o que está dizendo…
-Entendo.
Pode investigar.
Inicie imediatamente
um inquérito público
no palácio.
STYLE
::cue()
Não pode fazer isso.
Manchará a dignidade da Coroa.
É isso que busca?
O incidente ocorreu no palácio.
A investigação é imperativa não só
para sua segurança e de Sua Majestade,
mas para a dignidade da Coroa.
A Agência de Proteção Real
pode cuidar disso.
A investigação deve ser sem privilégios.
Está dizendo…
que também interrogarão a realeza?
-O grão-príncipe autorizou.
-O I-AN não é o rei!
Mas ele serve à Coroa…
como regente.
Portanto, Majestade,
por favor, permita
a entrada da polícia no palácio.
Antes de começar, gostaríamos de expressar
nossa profunda preocupação e pesar
pelo infeliz incidente ocorrido
no casamento real.
A grã-princesa foi hospitalizada
após uma emergência médica.
Ela está sendo tratada
e mostra sinais de recuperação.
Uma emergência?
Há alguma condição preexistente?
Estão descartando fatores externos?
Responderemos às perguntas
após a declaração.
Uma investigação está em andamento,
e fatores preocupantes nos impedem
de considerar isso um simples acidente.
Assim, a pedido da Coroa
e pelo bem do interesse público,
o governo iniciará
uma investigação pública
de um possível ataque ou ato terrorista.
A investigação seguirá
com o Ministério da Justiça e a APN
e será conduzida
com rigor e transparência.
Não permitiremos que pressões políticas
ou externas influenciem
a busca pela verdade.
Ela não comeu nada no palácio.
Lembra-se de tudo que ela comeu
na residência particular?
Ela não tinha muito apetite,
então só comia meia maçã de manhã.
-Então ela tem dificuldade para dormir?
-Não é exatamente isso.
Ela apenas não dorme.
Ela não dorme?
Passa a noite trabalhando no escritório.
CADASTRO PESSOAL
LEE AREUM
MÃE: PARK MALJA
Sem exceções na busca pela verdade.
O palácio certamente
não ficará isento.
Aos olhos da lei…
O primeiro-ministro Min é durão.
É uma jogada ousada.
STYLE
::cue()
Não é a primeira vez
que a Coroa é investigada?
É, sim.
O quê?
A realeza é invisível em investigações?
-Inviolável.
-Isso.
Não exatamente. Está mais para…
Os senhores não irão para casa nunca?
O papai mandou ficarmos até ela acordar.
Ele está preocupado…
Eita, acho que ela se mexeu.
O quê?
Huiju, está me ouvindo?
Srta. Seong!
Sou eu, o Hyeon!
A Srta. Seong acordou!
Graças a Deus!
Sua Alteza já sabe?
REI HUIJONG, O GRANDE
RAINHA UIHYEON
Pai…
Como ousa zombar
da autoridade do príncipe herdeiro?
Fui ganancioso de novo?
Então…
isso é a sua ira,
me lembrando do meu lugar?
Até quando…
Alteza Real.
Disseram que ela acordou.
Por favor, vá com calma, Alteza Real!
Alteza Real.
Por favor, vá devagar.
Vai se machucar, Alteza Real!
Está com fome?
Alteza Real.
STYLE
::cue()
Está bem mesmo?
Está bem agora?
Está chorando?
Achei que fosse morrer.
Que eu te perderia.
Achei mesmo…
Estou bem.
Mas…
por que eu desmaiei?
Será uma investigação conjunta
entre a APN e a Agência de Proteção Real.
Hoje interrogaremos…
Eu.
Fique aqui.
Eu?
Fique com a Huiju.
Não desgrude.
Sim, Alteza Real.
Cuidarei de tudo aqui.
O quê?
Intoxicada?
Eu?
Quase não tomo mais remédio pra dormir.
Anda, desembucha.
Por que ninguém me diz nada?
Parece ter sido proposital.
Não é um remédio que costuma tomar.
E se fosse, a quantidade encontrada…
Não se preocupe.
Estão investigando, e o governo…
E Sua Alteza?
O remédio que ele toma…
Chegou a verificar?
STYLE
::cue()
POLÍCIA METROPOLITANA DE SEUL
Sua Alteza mencionou
algum sintoma anormal antes de desmaiar?
Não.
Alguma doença preexistente ou alergia?
Não analisou o relatório elaborado
pelo médico da minha esposa?
O exame de sangue confirmou
a intoxicação por digoxina.
Por acaso conhece este medicamento?
Essa pergunta não foi aprovada.
Eu conheço.
Alteza Real.
É um remédio
que tomo às vezes.
Verificou ou não?
Huiju.
Cometi um erro.
O manto era pesado, e tropecei.
Caí em cima da mesa.
A Srta. Do colocou os cálices no lugar.
Foi quando foram trocados.
Nossos cálices.
Onde ele está?
Huiju.
-O que está fazendo? Calma!
-Ele está em perigo!
Acho que eu era o alvo.
Alteza Real.
Posso perguntar por quê?
Minha esposa sobreviveu
porque não usa o remédio.
Se eu tivesse tomado…
teria morrido.
A dose teria sido fatal.
O que faz aqui? Cadê…
Por favor, volte.
Não, eu preciso…
Sua Alteza Real ordenou sua segurança
como prioridade máxima.
Por favor, entre.
Fique aqui.
Eu vou até…
Sua Alteza Real.
-E o grão-príncipe I-AN?
-Está dando um depoimento com o Sr. Jung.
Uma hora dessas?
E já começaram a vasculhar
a residência dele.
Todos os itens usados no casamento,
inclusive os veículos que os levaram,
estão sujeitos a busca e apreensão.
Resolva qualquer possível problema.
Não deixe pontas soltas.
Pode deixar, Majestade.
Senhor.
Os cadastros pessoais que pediu.
Incluem dados sobre a família,
bens, paradeiros
-e o histórico telefônico.
-E o histórico médico do grão-príncipe?
Só médicos do Hospital Real de Seul
tiveram acesso recente.
Menos de dez no total.
O irmão de Sua Majestade está entre eles?
Sim, senhor. Os dois.
Quando o Hospital Real de Seul
e eles serão investigados?
Bem…
Comece agora.
STYLE
::cue()
Entendido, senhor.
Vá para o palácio quando terminar aqui.
-Minha esposa está no hospital.
-Ela será escoltada até lá de manhã.
O palácio será mais seguro para vocês.
Também é o lugar
onde o senhor tem controle total.
Eu cuidarei de todos os demais assuntos.
Alteza Real, está tudo bem?
A grã-princesa residirá
no Salão Anhwadang.
Mas ela deve morar
na residência particular…
Também designarei novos criados.
E a segurança real será reforçada.
Prepare-se de acordo.
Como disse?
Precisamos de uma fortaleza.
UMA ESTREIA CATASTRÓFICA NA CORTE
Momento protagonista total.
O sol nasceu. Já amanheceu.
PRÍNCIPE: O INTERROGATÓRIO CORREU BEM
PRÍNCIPE
Você não dormiu?
Onde está? Está tudo bem?
Espera. O Jeongwoo está aí com você?
Não.
Por que deixaria seu assistente aqui?
Não faltam guardas reais.
Será um passeio divertido.
O quê?
Venham ao palácio. Os dois.
HOSPITAL CASTLE
Huiju.
-Olá, assistente Choi.
-Olá. Já voltou?
Por que voltou?
Soube que logo irá pro palácio.
Ela já está bem pra receber alta?
Sim. A desintoxicação foi concluída.
Não deve haver problemas.
Ainda assim, seria bom mantê-la
sob monitoramento cardíaco
no palácio por mais uns dois dias.
Entendi. Obrigada.
-Obrigado.
-Claro.
O palácio foi notificado?
-Sim, o Salão Anhwadang já…
-Com licença.
Dayeong.
Seu pai me enviou aqui.
Sua Alteza Real também me pediu ajuda.
Pediu?
Assim como seu braço direito.
HOSPITAL CASTLE
Nossa, você fica linda
até quando está doente.
Estou mesmo linda hoje?
Sim, está sempre muito linda.
Nossa, não acredito!
Minha beleza não podia descansar hoje?
Tem base?
-Base?
-Maquiagem.
Não estavam mentindo.
Que cansativo.
O que está fazendo?
O país inteiro me viu desmaiar ao vivo.
Não posso sair bonita assim.
Vi as notícias hoje cedo.
Os haters estão espalhando
que eu sou uma praga
e trouxe azar pro palácio.
Na última crise do Taeju,
se fazer de coitado também ajudou.
Deixa comigo.
Huiju,
tente fazer uma cara de coitada.
Assim.
Pra que tudo isso?
Por que não? Tente.
É melhor se jogar.
STYLE
::cue()
-Lá vem ela!
-Olha ela!
O Gabinete do primeiro-ministro
sugeriu um possível ataque.
Qual é seu estado atual?
Por que não foi tratada
no Hospital Real de Seul?
Calma aí. Minha nossa.
Cuidado, Alteza Real.
Certo.
Pode ser estranho,
não é nossa abordagem habitual.
Queremos parecer
fracos e frágeis, não fortes.
Não deve ser tão difícil.
Como CEO da Castle Beauty,
era a rica herdeira do conglomerado.
Mas, no palácio,
ela é apenas uma plebeia excluída.
ESTREIA CATASTRÓFICA NA CORTE
Queremos que seja uma heroína trágica.
Alguém por quem vale torcer.
O que está acontecendo?
VISIVELMENTE MAGRA E TOSSINDO…
Minha amiga trabalha no palácio
e já desmaiou lá.
A rainha-mãe é durona.
Se não entrasse pra família real,
ela viveria bem como herdeira.
Fico mal por ela.
Majestade,
a Secretaria Real enviou
a agenda oficial deste mês.
Estão redistribuindo
os deveres atribuídos à grã-princesa.
Querem saber o quanto Vossa Majestade
está disposta a assumir…
Informe que assumirei tudo.
Como disse? Tudo?
Temos que parecer
concunhadas em perfeita harmonia.
Deve ter ficado chocada.
Soube que ficarão no palácio por ora.
Acabei de ordenar
que todos os seus deveres
sejam transferidos para mim.
Cuide de se recuperar.
Sua Alteza está parecendo fraca.
Nossa. Tudo bem, Alteza Real?
Majestade, Sua Alteza Real…
Eu soube.
Por favor, entre.
Perdão, Majestade.
STYLE
::cue()
A rainha-mãe colaborará
na preparação de um pronunciamento hoje,
e Sua Majestade, amanhã.
No entanto,
Sua Majestade indicou
que estará no pronunciamento do filho.
Pedido negado.
A rainha-mãe coloca
a dignidade do palácio acima de tudo.
Não pretendo questionar isso.
Mas quero aliviar o fardo
do meu sobrinho ao máximo.
Mas ele é…
Ele deve ser capaz disso.
Afinal, é o soberano de uma nação.
Majestade?
Tia!
Está se sentindo bem?
Soube que passou mal.
Ficou preocupado comigo?
Eu soube que a polícia vem
ao palácio por causa do seu desmaio.
É porque estão curiosos.
Querem saber se foi uma indigestão
ou se alguém me empurrou.
Ninguém te empurrou.
Pois é.
Estão investigando pra saber essas coisas.
Assistente Choi, também foi questionado?
Como? Ah, sim, claro.
Questionaram a mim e à dama da corte Choi.
A senhora também, né?
Até os gatos de rua
serão questionados, Majestade.
Será que você é burro?
Como disse?
Gatos não falam.
-Alteza Real.
-Tio!
Tio.
Majestade.
Srta. Do!
-Olá.
-Aliás…
Agora é assistente Do,
do Gabinete do grão-príncipe.
Isso.
Olá.
Sobre a Srta. Seong…
Nossa, quase não sai.
Difícil, né?
Obrigada por ajudar
com a alta de Sua Alteza Real.
Não foi nada. Afinal, somos uma família.
Onde está Sua Alteza?
STYLE
::cue()
Minha esposa não conhece bem o palácio.
Precisará de muita atenção.
Terei isso em mente, Alteza.
Até novos criados serem designados,
os únicos permitidos na presença dela
serão você, o assistente Choi,
a assistente Do e a Srta. Han Dayeong.
-Sim, Alteza Real.
-Além disso, minha esposa
-não dorme…
-Alteza Real.
Está passando mal?
Eu gostaria…
de ficar a sós com você.
Isso é permitido?
Não é?
Certo.
Deixem-nos a sós.
Saiam.
Sim, senhor.
Temos que ser compreensivos,
são recém-casados.
Recém-casados.
Minha nossa!
Por isso queria ficar sozinha?
Olha, realmente pensei
que me manteria plena com meu novo título.
Mas com todos me chamando
de "Alteza Real",
preciso ser mais cautelosa.
Sinto que devo ser
o epítome da elegância a cada segundo.
Todos estão me monitorando,
no hospital e aqui.
Não, estão protegendo.
E o interrogatório? Correu tudo bem?
Bem… Eu quase dormi.
Mas foi tranquilo.
Olha, andei pensando…
E acho que é você
quem precisa de proteção,
não eu.
Eu sei.
O quê?
Como pode estar tão calmo?
-Estou aliviado.
-Com o quê?
Eu estaria apavorado agora
se você fosse o alvo.
Mas, como sou eu…
só agradeço aos Céus.
Perdeu a cabeça?
E se você me deixar viúva? O que eu faço?
Por que agradecer aos Céus?
Espera que eu viva sozinha
no palácio sem você?
Para com isso.
Se algo terrível acontecer com você…
não poderei me divorciar.
-Achou graça?
-Jeito dramático de expressar preocupação.
Deite-se.
É da realeza agora.
E daí?
Preciso ficar quieta mesmo em risco?
Deve exercitar seus poderes reais.
E quais são?
CONVITE
80 ANOS DA ACADEMIA REAL
AGENDA DE EVENTOS
-Semana de Moda.
-Semana de Moda?
Em grandes assembleias,
deve encarnar o orgulho do reino.
Certo.
E, em lugares de honra,
deve encarnar sua glória…
para ser amada.
Quem ousaria ferir alguém
que é o orgulho e a glória da nação?
STYLE
::cue()
É essa crença que te deixa tão imprudente?
Por ser "o orgulho e a glória da nação"?
Nunca fui imprudente.
Só faço o que quero
de vez em quando.
-Não sei o que fazer.
-Com o quê?
Mais cedo, a rainha-mãe disse
que assumiria meus deveres públicos.
Ah, aquilo?
Está tudo bem.
Neguei o pedido.
Sem mudanças na minha agenda?
Sua Alteza Real disse
que os deveres serão
devidamente cumpridos,
e que Vossa Majestade não precisa
se preocupar.
O grão-príncipe se recusa a ter cautela.
Majestade, o Sr. INPYEONG chegou.
Mande-o entrar.
Evite visitar o palácio por enquanto.
Temo que isso dê origem
a mal-entendidos desnecessários.
É melhor Vossa Majestade ser cautelosa.
Pode explicar melhor?
Eu não quis dar a entender nada.
Eu só…
temo que isso possa gerar
mal-entendidos desnecessários.
Senhor.
Havia traços de digoxina
num cálice dos ritos matrimoniais.
RELATÓRIO DA PERÍCIA
FOTO 1: CÁLICE COM TRAÇOS DE DIGOXINA
Foi quando foram trocados. Nossos cálices.
O remédio que ele toma…
Chegou a verificar?
O que está fazendo? Calma!
Ele está em perigo!
Senhor, a Srta. Lee Areum chegou.
Sério? Está tão ocupada assim?
Lá vem você com essa chatice de novo.
Juro que estou bem.
Não se preocupe à toa.
-Alô? Srta. Seong?
-Oi. Estou aqui.
Sim.
Você está bem?
Sem defeitos. Digo, estou bem.
Até amanhã.
É nossa noite de núpcias.
Está pronta?
STYLE
::cue()
De jeito nenhum.
Duvido que alguém conheça o palácio
melhor do que eu.
Isso aí só mostra os caminhos principais.
Se quiser, pode segui-los,
mas prepare-se pra dar 12.000 passos.
Tem certeza?
Confia em mim.
Vindo por aqui,
chegará ao seu quarto em dez minutos.
Quando começou a trabalhar no palácio?
O quê?
Ainda é bem jovem,
mas sabe tudo,
como se tivesse nascido aqui.
Da equipe aos caminhos.
Não tenho certeza.
Acho que eu tinha cinco ou seis anos?
O quê?
Sou órfão, sabe?
Fui abandonado
em frente à residência particular.
Sinto muito.
Por quê?
Eu não devia ter perguntado, né?
Imagina, tudo bem.
Inclusive,
sou muito grato aos meus pais.
Cresci cercado de amor
na residência particular.
De todos os lugares, fui deixado
bem na frente da casa do grão-príncipe.
Digo que sou um "cara de sorte".
O que foi?
Precisamos chegar em dez minutos.
Claro.
O que deu em você?
Não quer ir para o sofá?
Não.
Aqui está confortável.
O sofá também é confortável.
Então pode dormir nele.
Acho até melhor.
Eu que sou a paciente.
Sério?
Dorme logo.
Quer que pensem que fui rejeitado
na nossa 1ª noite?
Podemos desligar isso?
Deixa quieto.
É barulhento demais.
É prova de que está viva.
Gosto desse som.
Pode ficar tranquilo.
Estou aqui.
STYLE
::cue()
A pressão arterial e o pulso
estão estáveis.
Obrigada.
Srta. Do…
Assistente Do!
Sim?
Não chamei você.
Eu sei, mas deveria estar me chamando
por enquanto.
Serei seu assistente-chefe por enquanto.
Por quê?
Precisará de um assistente experiente
e versado em deveres reais ao seu lado
pra facilitar sua transição.
E a minha Srta. Do? Cadê a minha Hyejeong?
-O que fez com ela?
-Ela está segura.
Hyejeong!
É um evento da Academia Real.
A segurança não deve ser problema.
O evento será pequeno
e em ambiente fechado.
Deve conhecer a maioria dos convidados.
São todos ex-alunos.
Devo me atentar a alguém?
Ao primeiro-ministro Min,
que fará o discurso de abertura.
Vossa Alteza entregará
as bolsas de estudos.
Deve seguir alguns protocolos
em funções oficiais.
Primeiro, nunca ande
à frente de Sua Alteza Real.
Também mencionei isso
para o Banquete da Corte Interna.
A hierarquia importa muito
em eventos oficiais.
Entendi.
Isso. Obrigado.
Às vezes,
vão te entregar flores ou cartas.
Deve aceitar todas.
-Todas?
-Sim, todas.
E podem te fotografar a qualquer momento.
Tente não parecer inexpressiva
nem fazer essa cara que fez agorinha.
Olha, fez de novo!
Não pode fazer isso!
E observe a hierarquia
ao cumprimentar ou iniciar conversas.
Sua Alteza Real primeiro.
A senhora, em segundo.
Então não podem falar comigo
se eu não falar antes?
Correto.
E nunca mostre os pés descalços.
Se não houver pantufas, permaneça calçada.
Cruzar as pernas sentada
é estritamente proibido,
então cuidado.
Nada de fazer paz ou coração
com as mãos pras fotos.
Coração na bochecha? Não mesmo.
Então o que eu posso fazer?
Algo simples.
Talvez um aceno simples?
Acho que vou usar este hoje.
Preciso colaborar pra aumentar
a receita das afiliadas.
O que acha?
Ótima escolha!
Quanta beleza!
Pronta pra ir?
Assim que se trocar.
Por quê? Estou estranho?
É nossa primeira aparição oficial casados.
Nossas roupas precisam combinar.
Que roupa fúnebre, né?
Pensei o mesmo.
Olha só.
Quanto brilho!
Nossa.
Precisamos registrar esse momento.
Muito bem. Isso.
Olha pra cá.
Um sorrisinho?
Meu Deus!
-Minha nossa!
-Vamos?
Continuamos no corredor?
Isso. Vamos lá.
Pareço fúnebre?
Não mesmo! Está superestiloso.
"Fúnebre"?
Como ela diz isso
ao homem mais lindo do mundo?
-Senhor.
-Eu estava de saída.
Precisa ver isto.
A crítica à Coroa será inevitável.
O que acha?
STYLE
::cue()
Não vamos entrar?
Chega. Segura meu braço.
Por quê? Estou ocupada sendo amada.
Entre sem mim.
Parecem tão carinhosos.
Não é?
Deixei bem claro que não podia fazer
esses corações com as mãos…
Por favor, para.
Por favor.
Por favor, pare, Alteza.
Sim, claro.
Obrigada.
Alteza, era do Gabinete
do primeiro-ministro.
Ele atrasará um pouco.
-É?
-O Jeongwoo?
Pode…
parar de chamá-lo assim?
Não posso chamá-lo pelo nome?
-"Primeiro-ministro Min."
-Devia revisar isto.
Por quê?
Enviaram o discurso de abertura.
Como ele apresentará as bolsas,
não seria legal se fizesse a abertura?
80º ANIVERSÁRIO DA ACADEMIA REAL
Olá, sou a Seong Huiju.
Voltando à minha alma mater,
sinto que deveria me apresentar dizendo:
"Sou a Seong Huiju, da Casa Jujak."
Outra parte de mim
quer comemorar meu sucesso
me apresentando como Seong Huiju,
CEO do Grupo Castle.
No entanto, tenho certeza
de que todos gostariam de ouvir:
"Olá,
sou a grã-princesa Seong Huiju."
Estou certa?
Ela é demais.
Ela é sensacional, né?
Há 80 anos,
quando a Academia Real foi fundada,
a Coroa tinha apenas um ideal.
Qualquer um que aspirasse a se tornar algo
deveria poder fazê-lo,
sem levar em conta origem
ou gênero.
Eu também me beneficiei dessa missão
e, como podem ver,
consegui realizar
todas as minhas aspirações.
Alteza Real.
A PESSOA VIRTUOSA FAZ DA RETIDÃO
O SEU FUNDAMENTO
Há uma emergência, Majestade.
O que foi?
Se há algo que deseja,
não hesite e tome para si.
Como sua veterana e patrona,
com determinação inabalável…
Com determinação inabalável…
Alteza Real!
Tem algo a dizer em sua defesa?
Enganou o povo?
Cláusula de confidencialidade?
O que esconde?
STYLE
::cue()
EXCLUSIVO: VAZA CONTRATO DE CASAMENTO REAL
É verdade que o casamento é contratual?
E que planejam se divorciar em três anos?
Por favor, responda!
A família real consentiu?
O que o Grupo Castle prometeu à Coroa?
O que está fazendo?
Olhe só pra mim.
A COROA PERFEITA
É verdade que o casamento é contratual?
Vai explodir na nossa cara.
Achou que poderia se proteger
com esse mísero contrato?
Eu mesmo esclarecerei as coisas.
Vossa Majestade pode provar?
Acha que não vejo seus esquemas?
Alteza Real!
Disse que era tudo fingimento.
Você e o grão-príncipe.
Eu gosto dele.
Muito.
HUIJU
Sua Alteza ainda não sabe.
Como se sente?
O que devo fazer?
Está com medo?
Tenho medo de acabar
destruindo você.
EPÍLOGO
Alteza Real, é a dama da corte Choi.
Alteza Real.
Alteza Real!
Está acordado?
Será que eu entro?
Pode fazer isso?
SE ACORDAR A GRÃ-PRINCESA…
-Alteza…
-Para!
Ele mandou fazer silêncio.
Como é?
Disse que se acordarmos a grã-princesa,
vai sobrar pra gente.
-Vamos tomar café da manhã?
-Vamos?
O que quer comer?
Fazem um pajeon incrível aqui perto.
Legendas: Rebeca Passos
A COROA PERFEITA